[音乐]
嘿，大家好，这是Dave 2d，这是ARS x7 v6，所以这是
他们超薄的17英寸游戏笔记本电脑，其中装有Pascal和一堆
其他很酷的功能，但这个特定的模型开始在2700美元是相当
昂贵，让我们看看它是否值得我一直喜欢笔记本电脑的设计
从ARS那里获得了光滑的哑光块，除了那个徽标
亮起来，我觉得这是蝙蝠侠可以使用的东西，它是一种游戏
不会尖叫游戏玩家的笔记本电脑，x7的构建质量很好
一直很好，它有一个很好的契合，并完成了伟大的铰链限制屏幕和
如果我没记错的话，这些底盘有两年保修，如果我没记错的话
不要编辑，它有两年的保修期，这是一台17英寸的笔记本电脑，所以
有很多端口音频插孔以太网三个显示输出，所以您
可以在三个USB三叉戟和SD卡插槽以及一个USB 3.1上设置出色的外观
和type-c，但不幸的是它没有Thunderbolt 3支持
内部结构易于访问，内部有四个RAM插槽，因此您可以
最多为64 GB的RAM提供两个半英寸SATA驱动器的驱动器托架，以及
其他三个是空插槽，随附的驱动器来自东芝，运行速度极快
还有一个可选的实时流引擎，适合MT之一
插槽，这应该减轻了CPU的负担，可以进行录制和
流式游戏，这里的电池电量为94瓦时，它可以带您过去
定期使用三到三个半小时
x7上没有Nvidia Optimus，因为它具有g-sync面板，这就是
g-sync的入场费，但我发现整洁的东西是
可以在关闭时使用系统活动指示灯检查电池状态
键盘具有独立的RGB照明，很容易自定义，其中有一些
虽然较大的按键上有暗点，但总体打字体验还是不错的
旅行不错，布局不错，间距不错，我唯一关心的就是宏的定位
按键，它们有点靠近，我按了几次宏开关，而不是
Tildy或Escape按钮，它使用鳗鱼和触控板，表面很漂亮
质感玻璃跟踪效果不错，按钮机制还可以
不好的是，这并不令人惊讶，并且它不会以任何方式让您感觉溢价
x7可以配备此17英寸1440p面板，g-sync的运行频率为120
赫兹游戏在屏幕上看起来非常光滑，具有哑光效果，
校准后，它不是触摸屏，色彩精度还不错
它获得了相当明亮的视角，虽然不错，但只有5毫秒
屏幕的响应时间非常适合游戏，实际上是最好的屏幕之一
在竞技游戏玩家的市场上，网络摄像头看起来像这样
但也有一个选项可以将图片绿屏，以防您
彩带，因此，如果您将此120 Hertz g-sync面板与未锁定的CPU配对
以及功能强大的GPU，您将获得出色的性能，例如台式机，您可以
轻松将CPU涡轮超频至4 GHz，这是该处理器的基本速度
台式机6700 K，然后GTX 1017的性能几乎与
台式机gtx 1070，是的，这东西是野兽1080p游戏，是轻而易举的事
《守望先锋》和《超人》的速度超过每秒150帧，而《超人》则是
大约每秒120帧，这是三个悬停，每秒大约80帧
头发的速度接近每秒60帧，而现在头发的速度会提高
以原始的1440p分辨率播放时，您无法真正分辨出
您可以在17英寸的屏幕上进行1440p游戏和1080p游戏之间的区别
分辨出差异，但实际上您必须凝视像素才能注意到差异
刺客信条：团结仍然是最苛刻的游戏时钟之一
每秒发送约50帧，所有内容均以1440p的速度最大化
笔记本电脑在散热方面具有出色的性能，并经过适当冷却5热量
传送2个风扇，它不会以基本速度节流，甚至不会超频到
他们以4 GHz的频率在散热管理风扇噪音方面做得很好，但是可以
大声一点，您可以使用该软件降低风扇速度，但是如果您允许它运行，则可以
自动上的自己的东西，在负载下会在闲置和响亮时听到
需要耳机才能舒适地玩游戏，但性能类似于
这是您希望笔记本电脑进行主动冷却的方法
盒子里甚至还有可选的支架，您可以用来抬起笔记本电脑
有点帮助冷却，那里的扬声器非常好，有两个
在侧面开火，然后在底部有两个潜艇
令人惊奇的是，笔记本电脑不是很厚，但是声音很大，而且很清晰
它们非常适合媒体消费，但由于粉丝的声音很大
头戴式耳机更适合游戏，因此使用ARS x7 v6，您将获得一个
功能强大的游戏笔记本电脑，具有非常出色的构建质量的17英寸显示屏
是一个120赫兹的g同步面板，键盘上的游戏看起来非常不错
单独的RGB照明，很容易在触控板上键入，相对于
前几代人，但在天空6820的内部仍然并不令人惊讶
HK和Nvidia gtx 1070具有杀手级的性能并且非常出色
冷却，但风扇变大，四个内存插槽和四个驱动器托架
所有这些都易于访问和升级，然后有一个94瓦时的电池
这大约需要3到3个半小时的电池续航时间，所以我认为
错误在x7 v6上做了出色的工作，我的表现很棒，真的很好
可扩展性和出色的屏幕都在非常薄的包装中，
表现出我不喜欢的事物的表现类型
价格是$ 2,700，这东西太陡了，所以这真的取决于您
预算，但是您所得到的实际上是性能最好的17英寸
如果您想要只有一英寸厚的游戏笔记本电脑，那么它只有一英寸厚
如果您正在寻找具有更高价值的其他产品，显然这不是
这是给您的那段视频的结尾希望你们喜欢它
如果您喜欢它，它会很喜欢潜艇，这真是太好了，下一个再见
时间[音乐]
你[音乐]